Maukah kamu mengatakan yang sebenarnya
atau aku?
Apa yang harus saya katakan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa kau menyelamatkan
hubunganku dan Vani,
atau kamu mencoba merusaknya?
Bagaimana ponselku bisa sampai padamu?
Saya tidak tahu.
Bagaimana ponselmu sampai di sini?
Dan...
Jangan berpura-pura di depanku.
Apakah kamu tidak bersalah?
Anda bahkan tidak tahu apa
yang Anda lakukan di rumah saya
atau apa yang kamu
lakukan antara aku dan Vani?
Saya tahu itu
apa pun yang kamu lakukan,
kamu melakukannya untuk
merusak hubungan aku dan Vani.
Foto ini.
Apakah Anda ingin
menunjukkan foto pernikahan kami
dan merusak hubungan kita?
Anda bertindak seperti
temannya di depannya,
tapi dibalik punggungnya, kamu
ingin merampas kebahagiaannya.
Cukup, kamu sudah mengatakan cukup.
Dan ketakutanmu
tentang apa jadinya jika kakak
Vani mengetahui kebenarannya.
Jangan salahkan saya.
Anda mengatakan yang sebenarnya.
Mengapa Anda takut kehilangan seseorang?
Takut kehilangan orang yang dicintai
hanya untuk mereka yang benar-benar mempertimbangkan
orang lain milik mereka sendiri.
Saya sudah muak.
Itu sudah cukup.
Kamu adalah mimpi buruk dalam hidupku,
yang akan saya akhiri hari ini.
Ibu, nenek, kakek.
Semua orang keluar.
Saya telah menangkap seorang pencuri!
Nenek, kakek.
Semuanya datang ke sini.
Semuanya keluar.
Raghav, tinggalkan dia.
Perilaku macam apa ini?
Apakah ini caramu memperlakukan seseorang?
Nenek, beginilah cara
pencuri diperlakukan.
Dia adalah seorang pencuri.
Dia mencuri ponselku.
Ponsel ini ditemukan di kamarnya.
Aku tidak percaya,
kamu pasti salah, Raghav.
Lepaskan tangannya.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Dia tidak akan tinggal di sini.
Pencuri tidak bisa tinggal di rumah kita.
Ambil ini.
Anda cukup mengatur
makanan dan tetap berada di luar.
Pergi sekarang.
Vani, jangan hentikan aku hari ini.
Lepaskan tangannya.
Anda tidak tahu apa yang telah dia lakukan.
Dia tidak melakukannya, aku yang melakukannya.
Aku mencuri teleponmu,
bukan dia.
Mengapa kamu melakukannya?
Karena aku ingin mengetahui kebenarannya.
Kebenaran apa?
Karena...
Karena aku merasa ada
wanita lain dalam hidupmu.
Apakah kamu meragukan Raghav-ku?
Apakah Anda tidak malu memikirkan
atau mengatakan hal seperti itu?
kamu membuat
kesalahan, dan bukannya
merasa malu, kamu
malah menuduh Raghav-ku.
Anda harus menjadi gadis modern
untuk berpikir seperti ini.
Menikah dengan yang
satu dan mencintai yang lain.
Raghav saya tidak seperti itu,
dia tidak akan mencintai
orang lain setelah menikah.
Apakah menjadi modern itu salah, Bu?
Cara berpikir Vani memang baru.
Itu sebabnya saya bertanya
untuk penjelasan atas tindakannya,
tapi apa pedulimu?
Anda menginginkan menantu
perempuan yang bertindak seperti pelayan,
yang mengikuti perintahmu
dan berdiri diam di depanmu.
Vani tidak seperti itu.
Jika dia melihat sesuatu
yang salah, dia akan bertanya.
Kalpana, tenanglah.
Kita perlu mengajar anak-anak
kita, bukan berkelahi
seperti mereka.
Raghav,
jika menurutmu aku telah
melakukan kesalahan,
lalu buktikan bahwa saya salah.
Berikan saya telepon Anda,
dan semuanya akan menjadi jelas.
Sebenarnya, saya ingin Anda
membuktikan bahwa saya salah,
sehingga semua pertanyaan
di antara kita diakhiri.
Berikan aku ponselmu.
Beneran Vani?
Apakah Anda mencurigai saya?
Ya, aku mencurigaimu.  Tunjukkan
ponsel Anda dan hilangkan keraguan kami.
Raghav.
Berikan dia teleponnya sekarang.
Bahkan kepercayaanku padamu dipertaruhkan.
Raghav, keterlambatanmu
hanya menambah keraguanku.
Serahkan ponselmu, kalau tidak...
- Atau, Vani?
Kalau tidak, pernikahan kita tidak akan terjadi.
Vani, apa yang kamu katakan?
Bagaimana kamu bisa bicara seperti ini?
Anda harus sedikit
percaya pada saudara.
Kepercayaan harus dibangun
dari kedua belah pihak.
Semuanya, harap tenang.
Dan Vani,
kamu akhiri pembicaraan ini di sini.
Bibi, jika kamu ingin menjelaskan,
lalu jelaskan pada Raghav, bukan aku.
Pernikahan ini didasarkan pada kepercayaan.
Dan agar suatu hubungan bertahan lama,
cinta itu penting di samping kepercayaan.
Vani,
apakah kamu bahkan meragukan cintaku sekarang?
'Raghav, lihat aku.'
'Tolong tunjukkan ponselmu pada kakak.'
'Mungkin ini cara yang tepat untuk
mengakhiri kebohongan sehari-hari'
'dan menyembunyikan kebenaran.'
'Aku percaya pada Kak Vani'
'bahwa dia akan memahamimu.'
'Betapa egoisnya kamu, Mishri.'
'Kamu ingin hubunganku
dengan Vani berakhir,'
'Itulah sebabnya kamu memintaku
untuk menunjukkan ponselku.'
'Tapi aku tidak akan membiarkan
niatmu berhasil, Mishri.'
Ada apa, Raghav?
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda mencari alasan baru?
Jika tidak, berikan aku ponselmu.
Tunjukkan teleponnya pada adikmu.
Tunjukkan padanya.
Raghav.
Beri mereka telepon.
Hilangkan keraguan mereka.
Itu yang kita semua
inginkan, bukan, Bu?  Kami
juga ingin melihat
seberapa jujurnya cucu Anda.
Berikan dia teleponnya.  Karena
segala sesuatu di dunia ini ada obatnya,
kecuali keraguan.
Benar sekali, ayah.
Jika Anda bekerja dengan kepercayaan,
mengapa ada orang yang meragukan Anda?
'Aku mencuri ponselmu'
'karena aku yakin ada
wanita lain dalam hidupmu.'
'Raghav, berikan telepon.'
'Berikan ponselmu padaku, kalau tidak...
Atau pernikahan kita'
'Tunjukkan ponselmu pada kakak.
- Aku mencuri ponselmu.'
'Raghav, berikan teleponnya padanya.
- Pernikahan kita tidak akan terjadi.'
Bahkan tidak sekali pun,
Aku sudah memberitahumu berulang kali
dan menunjukkan kepadamu bahwa aku hanya mencintaimu,
dan tetap saja, jika kamu
tidak mempercayai cintaku,
itu masalah dengan pemikiranmu,
bukan milikku.
Aku mencintaimu, Vani.
aku akan menikah denganmu,
dan pernikahan ini tidak
terjadi karena suatu paksaan.
Tetapi
Vani, kamu penting bagiku.
Oh.
Anda dapat menunjukkan cinta, tetapi
Anda tidak dapat menunjukkan ponsel Anda?
Apa untungnya yang
membuatmu merusak telepon?
Benar, kamu menghancurkan
semua bukti sekaligus,
rencana permainan yang luar biasa!
Rencana permainan?
Vani, aku tidak bisa
menjelaskannya lagi padamu.
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Dan apa yang kamu katakan?
Anda tidak akan menjaga hubungan kita?
Jangan simpan.
Jika Anda ingin memutuskan
pernikahan, putuskan saja.
Ayo pergi, Vani.
Tidak perlu tinggal
di sini dan menonton
drama ini lagi.
Ayo pergi.  - Saudari.
Sebaiknya kamu tetap di sini
karena tidak ada tempat
bagimu di rumah itu juga.
Ayo pergi.
'Keretakan yang terjadi
di antara Tuan Raghav'
'dan hubungan kakak Vani'
'harus diakhiri
sesegera mungkin.'
'Tolong bantu aku, Tuan
Kanha, untuk mengakhiri ini.'
'Aku mencuri ponselmu karena aku
yakin ada wanita
lain dalam hidupmu.'
'Kamu bisa menunjukkan cinta, tapi
kamu tidak bisa menunjukkan ponselmu?'
'Rencana permainan apa yang kamu buat?'
'Berikan ponselmu padaku, kalau tidak...
- Atau apa Vani?'
'Kalau tidak, pernikahan kita tidak akan terjadi.'
'Ingin membatalkan pernikahan?
Lalu hancurkan.'
'Mishri telah menyalakan api dalam hidupku'
'Itu telah membakar hubunganku
dengan Vani menjadi abu.'
'Sekarang, meski aku mau,
aku tidak bisa memadamkannya.'
Mengapa Anda berolahraga di tengah hujan?
Masuklah.
Pergi dari sini.
Menarik tali ini, memadamkan amarahmu,
bisa juga kamu lakukan di dalam hati.
Jika basah kuyup,
Anda akan disuntik.
Kalau begitu aku harus memberimu obat.
Masuklah.
Pergilah atau aku akan
menggantungmu terbalik dengan tali ini.
Semakin cepat kamu
menarik kembali tali ini,
semakin cepat pula tali
itu kembali kepadamu,
dan itu akan terus datang
kembali sampai Anda berhenti.
Pergilah.  Pergi.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa semakin Anda mencoba
menyingkirkan kebenaran,
kebenaran itu akan semakin
kembali kepada Anda.
Hanya ada satu cara
untuk menghentikannya,
hadapi kenyataan.  Jangan
menunggu terlalu lama
bahwa kamu tidak lagi mempunyai
kekuatan untuk memperbaiki cintamu,
dan Anda akhirnya kehilangan mereka.
Sekarang adalah waktu yang tepat untuk
mengatakan yang sebenarnya padanya,
itu akan membuat segalanya lebih mudah bagi Anda.
Keraguan Kak Vani
tidak sepenuhnya salah,
dia kesal karena suatu alasan.
Mengapa kita menyembunyikan
kebenaran darinya?
Bahkan hari ini, aku sudah bilang padamu
untuk menceritakan segalanya padanya,
tapi tidak, kamu tidak mendengarkanku.
Dan sekarang lihat ke mana hal ini membawa kita.
Apakah ada yang meminta saran Anda?
Apa yang kamu inginkan?
Jika kebenaran
terungkap di hadapan Vani
dan hubunganku
dengan Vani jadi hancur.
Dengan baik,
lagipula kamu hampir
berhasil dalam niatmu.
Keluar dari sini!
Dan hentikan omong kosongmu.
Kenapa selalu terasa seperti itu
bahwa aku hanya ingin
memisahkan kalian berdua?
Bolehkah saya memberi tahu
Anda, mengapa rasanya seperti itu?
Berhenti bicara omong kosong dan pergi.
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Aku sudah memberitahumu sebelumnya,
dan kuberitahu lagi padamu,
aku di sini bukan untukmu
atau untuk menjalin hubungan denganmu,
jadi mengapa saya menerima pesanan Anda?
Anda tidak menghormati saya atau gaji saya.
Jadi mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Saya dibayar oleh Bibi
Parvati dan nenek, jadi jika
saya mendengarkan siapa
pun, itu adalah mereka.
Anda hanya duduk di sini dan
memikul beban rahasia Anda,
dan jatuh sakit karena
basah kuyup oleh hujan ini.
Anda sangat mengkhawatirkan saya.
Apa yang kamu katakan?
Bahwa Anda tidak akan mengikuti perintah saya
karena nenek dan
ibu memberimu gaji,
tapi saya mendapatkan uang itu.
Jadi, Anda harus mengikuti
perintahku, suka atau tidak.
Selama saya berolahraga,
tidak ada setetes pun
hujan yang menimpaku.
Ini pesanan saya.